# Итоговая контрольная работа по основному блоку.

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры: [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”] [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”] [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Описание решения задачи

### Начальные данные

В качестве начальных данных обозначен начальный строковый массив array, длинна и значения которого создаются пользователем и пустой строковый массив для сохранения результатов работы arrayResult. На данном этапе длина массивов совпадает. В последующем, длина массива результата будет изменена на количество элементов массива, удовлетворяющих условию задачи.

### Метод решения

Первым шагом мы вводим переменную temp, которая будет являться счетчиком подходящим под условие задачи элементов с целью коррекции длины массива результата. Далее, с помошью цикла for происходит перебор каждого элемента массива и с помощью условие if определяется его соответствие заявленному условию. В случае соблюдения условия, элемент начального массива присваивается элементу массива результата с индексом temp. Финальным шагом переменная temp увеличивается на единицу.

### Вывод результата

Вывод массива результата осуществляется отдельным стандартным методом void с помощью цикла for.